នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
កុំមានកូន។
ចុះបើ Ae-sun ស្លាប់កំឡុងពេលសម្រាលកូន?
យើងមិនគួរឲ្យនាងធ្វើដូច្នេះទេ!
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ទារកកើតមក។
អ្នកនឹងកាន់តែរំខាន។
ត្រូវចាំថា អ្នកត្រូវតែ
គាំទ្រក្បាលរបស់នាងបែបនេះ។
អូ ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទឹកឃ្មុំ?
ទារក។ នាងបន្តិច…
ចម្លែកបន្តិចមើល?
នាង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​មែន​ទេ?
មើលរន្ធច្រមុះរបស់នាង។
យើងអាចដាក់កន្សែងកប្បាសនៅទីនោះ។
នាងគ្រាន់តែ ... តិចតួច។
តិចតួច។
តើ​នាង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​លោក​នេះ?
ឆ្កែអាចរត់ចូលហើយចាប់នាងឡើង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី? អ្វី?
អ្នកគឺជាបេះដូងដែក។
យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីការពារនាង។
នាងនឹងមានយើងជានិច្ច។
អូនាងញញឹម!
ទាំងអស់កាលពីឆ្នាំមុន
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចដឹង…
អ្វី?
... តើខ្ញុំត្រូវជំពាក់បំណុលគេដល់ពេលណា។
តើអ្នកជានរណា?
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នក​ស្អប់​ពេល​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​របស់​ឲ្យ​អ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរយកផ្លែក្រូច
ដោយសារតែអ្នកចង់បានពួកគេ?
ប្តី​របស់​អ្នក​បាត់​បង់​ការងារ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នៅពេលអ្នកកំពុងកាក់កាក់
ផ្លែឈើគឺតែងតែជារឿងដំបូងដែលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនយកពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទៅលេងកន្លែងថ្មីរបស់អ្នក?
យើងនៅតែមិនបានឃើញ។
គ្រាន់តែមក។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានអីវ៉ាន់ច្រើនណាស់ដែលត្រូវយក។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃស្អែកមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំរវល់។
រវល់​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​មក​ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែងនៅពេលនេះ
ដូច Eun-myeong ដែរ។
ពេលគាត់សុំមិនទៅសាលា
មានហេតុផលមួយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់ឃើញ
តើវាជាអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
យើងមិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មក​លើ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អូ វាជាបន្ទប់គេងមួយ។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ,
ហើយខ្ញុំដាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលទាំងអស់។
អូ ម្តាយ ដែលដឹង
Geum-myeong អាច​នឹង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​?
ប្រហែលជា Eun-myeong កំពុងឆ្លងកាត់
ដំបងរបស់គាត់ទៅប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ចាំអីទៀត? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី?
ចេញទាំងអស់គ្នា! ចេញ!
បើគ្មានអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចេញ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយរយដង
អំពីពូនោះនៅ Hallim
ដែលត្រូវកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
ដោយសារតែការកក។
"ពាក់ស្រោមដៃ។
ពាក់ស្រោមដៃពេលអ្នកកាន់ទឹកកក។
ខ្ញុំដូចជាកំណត់ត្រាខូច!
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេមែនទេ?
ពូ Jong-gu របស់អ្នក។
តែងតែមានគំនិតអាជីវកម្មថ្មីៗ
ហើយគាត់ត្រូវសុំលុយខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ម៉ាក់តើអ្នកថែមទាំងខ្វល់
តើវាជាអាជីវកម្មប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដែលជាអ្នកនោះ។
បង្ក​បញ្ហា​ដល់​គ្រួសារ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
- ឥឡូវនេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ចុះក្មេងៗវិញ? តើអ្នកមិនមានកូនទេ?
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចាស់
ហើយចាប់ផ្តើមឈឺ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មាន...
អ្វី ម៉ាក់? តើអ្នកមានកូនទេ?
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចមានគិលានុបដ្ឋាយិកា?
Hyeon-suk មានកូនពីរនាក់ហើយ!
ហើយតើពួកគេមានអនាគតបែបណា?
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នក។
អ្នកគិតថាក្មេងៗទើបតែធំឡើង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​ក្មេង​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ​ថ្លៃ​?
គិត​តែ​អ្នក​មាន​ចិញ្ចឹម​កូន?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានកូន
ខ្ញុំមិនអាចផ្គត់ផ្គង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញពួកគេ។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរាល់រដូវកាល។
ខ្ញុំចង់ទិញស្បែកជើងឱ្យពួកគេ។
ដែលពិតជាសម។
ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃរៀនព្យាណូ
សម្រាប់អ្នករាំរបាំបាឡេ ផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយ៉ូដំបូងគេ!
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កូន។
មើល គ្រួសារ Hyeon-suk
ទិញរបស់ទាំងអស់នេះហើយមែនទេ?
Che-il មានជីតាម្នាក់
ជាមួយនឹងប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់!
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
វិលជុំវិញ
នៅបាតថ្មកំពុងហូរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្រាន់តែ
ពិតជាពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់ពួកគេមានអាការៈកកឈាម
និងកូនស្រីរបស់ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ
ទៅផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់...
បញ្ហារបស់យើង។
នឹងមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ។
តើពួកគេនឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ខុស?
…វាគឺជាពាក្យទាំងនោះពីម្តាយដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ…
ព្រះអើយ!
... ដែលធ្វើឲ្យឪពុកខ្ញុំប្រថុយ។
Goddammit ។
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
ហានិភ័យដំបូង
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់យក…
ត្រូវបានបើកដំណើរការពី bazooka ។
ខ្ញុំលឺកូនស្រីរបស់អ្នក។
ក៏កំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផងដែរ។
នាងត្រូវការការបម្រុងទុកនៅកន្លែងណាមួយ។
ធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា! វង្វេងស្មារតីហើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នបានដោយរបៀបណា?
មនុស្សល្ងង់អាចប្រាប់បាន។
មាន​អ្វី​ប្លែក​អំពី​រឿង​នេះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​លក់
វាលស្ពៃក្តោប ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
កំពុងសាងសង់ផ្ទះវិស្សមកាល។
អ្នកចង់ឱ្យយើងជឿ
លុយទើបតែធ្លាក់ចូលក្នុងភ្លៅរបស់អ្នកមួយថ្ងៃ?
- មិនទិញ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីបើកហាង
នៅកណ្តាលកន្លែងណា?
ល្អណាស់បើគ្មានមនុស្សចិញ្ចឹម
តែងតែមានឆ្កែព្រៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាទីលានវាយកូនហ្គោលកំពុងត្រូវបានសាងសង់នៅទីនេះ។
ទីលានវាយកូនហ្គោល?
មែនហើយ នោះមិនមែនជាសំណាងសម្រាប់អ្នកទេ។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ការស៊ើបអង្កេតទាំងនោះបង្ហាញ?
នៅពេលដែលមនុស្សបោកប្រាស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេនិយាយ
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
នៅអាយុរបស់អ្នក?
អ្នកណាដំឡើងផ្ទះ
ទិញ​អគារ​ពាណិជ្ជកម្ម​តម្លៃ ៥០?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបាននៅអាយុ 50 ឆ្នាំ
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទាល់តែសោះ។
បើគាត់ចង់ប្រថុយ
យឺតប្រសើរជាងមិនដែល។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទោះបីជាយើងបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ។
ហើយអគារនេះប្រែទៅជាខ្មោចលង
បើទោះជាគ្មានអគារនៅទីនោះក៏ដោយ
យើង​នៅ​ជាប់​វា​ជាមួយ​គ្នា
Gwan-Sik ។
ភាពស្មោះត្រង់រវាងអ្នកទាំងពីរ...
វាពិតជាអ្វីដែលត្រូវមើល
មិនអីទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ។
សូមក្រឡេកមើលបដាទាំងអស់នេះ។
តើវាជាមួយណា?
ហ៎?
អូរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអគារទាំងអស់នេះជាអ្វី
ធ្វើផ្លូវចេញពីទីនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ។ មន្ទីរពេទ្យ គ្លីនិក
ផ្សារទំនើប និងភោជនីយដ្ឋានពិសេស។
អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្មពិសេស
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ការសាកសួរការជួលសម្រាប់អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្ម
ប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់សាងសង់ទីលានវាយកូនហ្គោលនោះ
សូម្បីតែ Park Se-ri អាចចូលមកទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនាងធ្វើ,
ការជួបនាងនឹងក្លាយជារឿងមួយទៀត
អ្នកអាចអរគុណកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកទាំងពីរជាម្ចាស់កន្លែងនេះមែនទេ?
ជាការល្អដែលដឹង
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺនៅលើអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅតែខឹង
ជុំវិញបញ្ហាចាស់ទាំងនេះ?
តើ​នេះ​ជា​ទូក​ដែល​យើង​មាន?
ព្រោះខ្ញុំបាននិយាយ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអូ?
អ្នកណាទិញក៏ស្អាត
ដើម្បីឃើញគាត់ជិះទូកនោះ។
អ្នកអាចទាយថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ
ពីប្រធានក្រុមទៅកម្មករធ្វើដោយដៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់
អនុវត្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយដែលខ្ញុំមាន។
ឃើញគាត់រងទុក្ខ
គ្រាន់តែបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅជាបំណែក។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
ខ្ញុំបានយកកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកចេញពីអ្នក
ហើយគាត់បានរងទុក្ខតាំងពីពេលនោះមក។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំបាច់មានការសោកស្តាយទេ។ អូ…
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ពីអតីតកាលទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក,
ដូចជាវិធីដែលគាត់តែងតែជ្រើសរើសខ្ញុំពីលើអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា…
អូ អ្នកដឹងហើយ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក។
វាបានកើតឡើងតែម្តងគត់។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ,
តើអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាដំបូងបំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​អ្នក​ណា​ទះ​កំផ្លៀង។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វា។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺជាពេលដែលយើង
បាត់បង់ Dong-myeong ។
អ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំទេ ហើយអ្នក...
អ្នកក៏មិនបានរិះគន់ខ្ញុំដែរ។
សម្រាប់ណាមួយរបស់វា។
ពេល​គោ​បាត់​កំភួន​ជើង
អ្នកមិនដាក់ yolk លើវាទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះអ្នកតាំងពីព្រលឹម
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានសត្វតោមាស
ដែលអ្នកលួចនៅពេលអ្នករត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួសឱ្យ Gyeong-ok ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នក។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយអរគុណ
សម្រាប់ដំណើរទៅមុខ។
ខ្ញុំស្មានថាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
គឺជាការកាត់ពីលើម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ផ្លូវខាងលើ។
កិច្ចព្រមព្រៀងជួលពាណិជ្ជកម្ម
ឈ្មោះអ្នកជួល៖ ផាក យ៉ុងរ៉ន
ទន្ទឹមនឹងនោះ
មានអ្នកផ្សេងបាញ់បាហ្សូកា។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកកំពុងឆ្កួត
ជាមួយបង្អែមថ្មីៗ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពីទម្ងន់ទាំងអស់នោះ?
មនុស្សចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម
ជាមួយ​អ្នក​លក់​អចលនទ្រព្យ​ស្អាត មិន​ធាត់។
ឃើញកង់ទាំងនេះនៅទីនេះ?
យើង​នឹង​កម្ចាត់​ពោះ​នោះ​ចោល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានលឺ
ពេលគូស្នេហ៍ធ្វើរឿងជាមួយគ្នា
វាមាននិន្នាការពង្រឹងទំនាក់ទំនង។
តើ ping-pong ពង្រឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនារីនោះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាលីកចម្រុះមែនទេ?
តាមពិតវាជារឿងធម្មតាណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស
Mi-suk សម្រាប់អចលនទ្រព្យ?
មិនអីទេ… អញ្ចឹងកុំជិះកង់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
យើងនឹងជិះជុំវិញប្លុក។
អ៊ូហូ!
អូ!
បាទ។
មើល! ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា! ឃើញទេ?
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ!
ឃើញទេ?
ហូ!
តួលេខ។
គាត់នឹងមិនជិះក្បែរខ្ញុំទេ។ គាត់មិនដែលមាន។
ហេ! ប្រញាប់ឡើង!
នេះជាវគ្គជិះកង់។
តើអ្នកយល់ថាការជិះកង់មានន័យដូចម្តេច?
លឿនទៅ!
ហេ មើល។ ទៅមុខ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមានន័យថា អីយ៉ា! អូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ហ៎?
- អីយ៉ា!
- ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចជិះកាត់ខ្ញុំដូចនោះទេ។
អ្ហា៎…
អីយ៉ា! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញមកជួបអ្នក។
ហ៎? តើនោះជាអ្នកណា?
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មិត្ត​រួម​លេង​ថ្មី​។
មើលចុះ សម្លាញ់
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ ហើយបង្កើត jeon ។ របស់អ្នក។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជិះកង់
នៅកន្លែងដំបូង?
តើនោះជាវិធីនៃការនិយាយលារបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីរៀបការបាន 30 ឆ្នាំ
យើង​មិន​ដែល​បាន​នៅ​ជុំវិញ
សង្កាត់ជាមួយគ្នាតែម្តង។
តើ​នេះ​មក​ពី​ចម្ការ​ក្រូចថ្លុង​របស់​ម៉ាក់?
តើអ្នកលក់វាទេ?
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីញ៉ាំទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
មែនទេ?
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
ខ្ញុំដាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការអ្នកគ្រាន់តែ ...
តើខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
តើអ្នកគិតទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
រក្សាខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខណៈពេលដែលអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅជុំវិញទីក្រុង
ជិះកង់មួយនឹងជួសជុលវា?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ពេលកូនត្រលប់មកវិញ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យយក
ស្បែកជើងដែលនៅសល់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចបោះវាចោល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ពួកគេបានទុកគូទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញវា។
កុំដាក់បង្ហាញ។
មែនហើយ វាមិនមែនជាការបង្ហាញទេ។
ហើយអ្នកដឹងទេ Sang-gil ។
ខ្ញុំដាក់ម្ហូបនៅលើតុសម្រាប់គ្រួសារនេះ
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
ការរត់គេចខ្លួនសម្រាប់កូនស្រី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល
កាលវិភាគឆ្កួតរបស់ខ្ញុំដើម្បីតាមប្រមាញ់អ្នក។
តើអ្នកបានបិទទ្វារបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់ល្អ។ តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ជាមួយក្មេងដូចអ្នក?
មុនពេលអ្នកយើងមិនដែលមាន
អ្នកបង្កបញ្ហាក្នុងគ្រួសារ។
Oh-seong ប្រសិនបើអ្នកវាយ Eun-myeong
ម្ដងទៀត
ខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅតុលាការ!
- ក្មេកអើយ!
- គោះវាចេញ!
មានមោទនភាពណាស់សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
SANG-GIL ស្រលាញ់ OK
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងប្រុសម្នាក់នេះណាស់មែនទេ?
ជាទីស្រឡាញ់ នេះជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក មែនទេ?
"ស្នេហាដំបូង"? អ្នកណាខ្វល់?
កុំលើកទឹកចិត្តនាងឥឡូវនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តាយបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
មួយរយៈនេះអត់?
បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ស្មារតី​យូរ​មក​ហើយ។
ចងចាំ,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាលបាន Hyeon-suk អ្នកគឺហើយ។
ឃើញស្ត្រីនោះមកពីបន្ទប់ទឹក។
យើងធ្លាប់រៀននៅសាលាដូចគ្នា
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅសាលារៀននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​រឿង
ខ្ញុំបានលើកនរក។
អ្នក​បាន​បោះ​ក្រណាត់​ព្យួរ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបោះវាមកអ្នកទេ។
អ្នករត់មករកខ្ញុំ ហើយបុកវា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​ត្រូវ​យំ​ឡើយ។
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់ស្ត្រី
វាយ​ចុះ​ល្មម​ហើយ នាង​ឈប់​មាន​អារម្មណ៍។
មនុស្ស​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
មិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។
វិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
- ទឹកឃ្មុំ។
- កុំព្យាយាម។
- រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ Hyeon-suk មានជំងឺហឺត
ព្រោះអ្នកតែងតែជក់បារីនៅមុខនាង។
ពេលខ្ញុំស្តាប់អ្នកបដិសេធនាង
លុយ​ដែល​នាង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្តី
អារម្មណ៍ណាមួយដែលខ្ញុំបានទុកសម្រាប់អ្នក
បាត់ពីបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
អូយ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ដឹង​ថា​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ
ល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺឥឡូវនេះ
ឱកាសដើម្បីរីករាយនឹងអ្វីដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
តុលាការស្រុក JEJU
Goddammit ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​រថយន្ត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកស្គាល់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ឥឡូវនេះ?
ស្ត្រីនោះកំពុងរត់គេចខ្លួន
ជាមួយកូនរបស់នាង។
មើល ពួកវាដូចជាជនភៀសខ្លួនពីសង្រ្គាម
ពួកគេមែនទេ?
ថត​រូប​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ!
ទទួលបានរូបភាពរបស់នាងឥឡូវនេះ!
តើនាងហ៊ានប៉ុណ្ណា។
នាង​ចេញ​មក​រាំ​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំចាប់អ្នករាំ
អ្នក​នឹង​បាន​ឆ្វេង​ស្តាំ​ពេល​នោះ​ហើយ​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកនឹងបានឡើងឋាននរក
ហើយទុកខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំក៏មិនញញឹមដែរ។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី, punk?
ខ្ញុំគ្មានលុយឱ្យអ្នកទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា។
នាងនិយាយត្រូវ។
អង្ករភ្លាមៗ
Goddammit ។
នាងបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុន?
Bu Sang-gil?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ
អ្នកណាគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលណា ថ្ងៃមួយ យើងច្រូតកាត់
អ្វីដែលយើងបានសាបព្រោះដោយឥតឈប់ឈរ?
GEUMEUNDONG
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅភាគខាងត្បូង
យើងកំពុងបាត់បង់ផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
មិនមែនមួយពាន់ឆ្នាំទេដែលខ្ញុំសុបិន
អ្នកនឹងបោះបាល់កោងឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
ដើម្បីនិយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីវា?
មែនហើយ
... នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដំបូង
ដែលអ្នកចង់ទិញហាងនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកមក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកខ្លាច Gwan-sik,
ដើរចេញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ក្នុងរយៈពេល 19 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ Ae-sun...
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍រំភើបជាងនេះទេ។
អ្នក​មិន​រំភើប​ខ្លាំង​ទេ​ក្នុង​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ​មក​នេះ។
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្យាយាម​
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់ Geum-myeong មែនទេ?
ឬប្រហែលជាដៃរបស់ Eun-myeong?
ខ្ញុំដឹងថា បើខ្ញុំមិនដែលសាកល្បង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំ។
ស្តាប់ រស់នៅជាមួយអ្នក
លេងល្បែងច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​យើង​មាន​ពាក់​កណ្តាល​សមរម្យ។
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាមិនដែលធ្វើការចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ថាកូន ៗ របស់យើងកំពុងតស៊ូ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
វាមិនពិតដូចអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាលុយមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាគឺជា។
យើងថែមទាំងត្រូវការលុយទៀតផង។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ចៅៗរបស់យើង។
Che-il ទទួលបានខោទ្រនាប់ពី Sang-gil,
ហើយពួកគេតែងតែជាខោដែលមានគុណភាពល្អជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគាត់។ ជានិច្ច!
ស្តាប់​ទៅ​បើ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​៣០​ឆ្នាំ​វិញ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរត់ចេញជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
បើខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
នោះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
តើអ្នកពិតជារំភើបណាស់មែនទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ជំទង់​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៅ
ហើយចូលទីនេះ។
តើនាងនឹងមកទីនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​តុ
នាងបានធ្វើ?
អាចខលមកសួរបាន។
នៅពេលដែលពួកគេដំឡើងបង្គន់?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ការ​សាងសង់​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើពួកគេឈប់ដើម្បីអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​ហាង​ដែល​នៅ​សល់​ចូល​ដល់​ពេល​ណា?
អ្វីដែលយើងមិនបានពឹងផ្អែកលើ
ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក។
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​លក់​អចលនទ្រព្យ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​មក​លើ​អ្នក​ហើយ​រត់​ចេញ​?
ហេតុអ្វីក៏អ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​ស្អប់​គម្រោង​ឆាប់​មាន​។
សូម្បី Steelheart
បានចូលរដូវកាលមួយ
នៅពេលដែលកូនរបស់គាត់កំពុងស្តីបន្ទោសគាត់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
បើកូនមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ ប៉ា!
អ្នកបានជួញដូរដីដ៏មានតម្លៃមួយ។
សម្រាប់សំរាមនេះ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលក់ទេ។
វាលស្ពៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ចុះវាលស្រែវិញ?
វាមិនមែនជាផ្ទះវិស្សមកាលទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងសាងសង់សណ្ឋាគារនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងសាងសង់ទីលានវាយកូនហ្គោលនៅទីនេះ។
និងមន្ទីរពេទ្យមួយ។
វាជាការកុហកទាំងអស់។ ទាំងអស់។
ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ​និយាយ​ដូច្នេះ
បោកឪពុកខ្ញុំ!
មើល ប៉ា
របៀបដែលអ្វីៗមើលទៅខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសដែលសំណាងជាងគេក្នុងលោក។
តើអ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
តើ​គេ​យក​អាផាតមិន​ចេញ​ទេ?
យើងមិនអាចសងការប្រាក់បានទេ។
ហើយចុះបញ្ជីកន្លែងនេះសម្រាប់លក់?
តើអ្នកណានឹងទិញវា? ហើយតើយើងនឹងបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់សុំខ្ចីលុយត្រីឆ្លាមទេ?
អញ្ចឹង។
នៅថ្ងៃច័ន្ទខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំជាម្ចាស់ ...
-សូម!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ មែនទេ?
ធនាគារមិនដែលលេងល្បែងលើមនុស្សដូចយើងទេ!
បើមិនដឹងល្អជាងនេះទេ
សួរកូនរបស់អ្នកសម្រាប់ដំបូន្មាន!
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាទុកវាលស្ពៃនោះ
យើងអាចបញ្ជូន Che-il ទៅសិក្សានៅបរទេស!
វាជាលុយរបស់ឪពុកអ្នកយល់ទេ?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីលើកសំលេងរបស់អ្នកដាក់គាត់
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេប្លន់ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែទៅ,
"លុយ លុយ លុយ!"
អ្នកតែងតែដាក់សម្ពាធលើគាត់
ដូច្នេះ គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ ដើម្បី​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក។
នៅពេលដែលគ្រោងការណ៍របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងគុក។
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពីផែនការរបស់អ្នកជាមួយយើងទេ?
"បើអ្នកមិនដឹងល្អជាងនេះទេ
សុំ​ដំបូន្មាន​ដល់​កូនៗ​របស់​អ្នក​»​។
"វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ" ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ដាក់​គាត់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​អី​អ៊ំ​មីង​!
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនមើលងាយជីវិតរបស់ឪពុកអ្នកទេ។
គាត់មិនដែលរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទទួលលុយរបស់អ្នក។
សម្រេចគោលដៅ។
g.o.d.'s Babysitting Diaries ។
សម្រាប់ Jae-min ក្លាយជា
កូនដែលមានសុខភាពល្អ និងឆ្លាតជាង
បងប្អូនប្រុសធំរបស់ g.o.d.
ទៅលេងបន្ទប់លេងជាមួយគាត់។
មានច្រើនសម្រាប់គាត់លេងជាមួយ។
តោះស្វែងយល់ថាតើឆ្លាតជាងនេះប៉ុណ្ណា
Jae-min បានក្លាយជា។
អ្នកណាសុំលុយយើង?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតច្រើននោះទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន។
- ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
ហើយខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ពេល​សួរ​មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែខ្មាស់
មករកយើងដើម្បីលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដើរជុំវិញ
សុំលុយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនគួរមានទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​ច្បង ជា​កូន​ច្បង។
សសរស្តម្ភនៃគ្រួសារនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានលើកខ្ញុំឱ្យក្លាយជា?
យើងមិនដែល…
យើងមិនដែលចង់ឱ្យអ្នក...
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធំឡើង
ទោះបីជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានក៏ដោយ។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូង
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកមក
មួយសែនវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទេ?
ខ្ញុំរកបានលុយនោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់រក្សាវា។
យើងមិនដែលសុំវាទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
មិនផ្ញើមកយើងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើប្រាក់នោះ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំហួសចិត្តនោះទេ។
ជាមួយនឹងការដឹងគុណសម្រាប់អ្នក។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ព្រោះមិនចង់ផ្ញើ។
ចំណាយ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីអារម្មណ៍ខុសលើអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ទេ?
ស្ងាត់។ ឪពុករបស់អ្នកនឹងឮវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាសសរស្តម្ភរបស់គ្រួសារនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេស?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំដោយទោស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នា
ស្ទើរតែរកទីបញ្ចប់បានដោយសារតែខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ អ្នកដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
និងរងទុក្ខសម្រាប់វា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​បន្ទុក?
ខ្ញុំឈឺដោយសារត្រីធំ
ដែលបង្កើតវាចេញពីស្រះតូច!
សសរ​ចាស់​!
ព្រះអើយខ្ញុំឈឺទាំងអស់!
Yang Geum-myeong!
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ាបានលើកសំលេងមកខ្ញុំ។
"Yang Geum-myeong។"
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ដល់​អ្វី​ទេ។
ពុកម៉ែអើយ
នាងក្រអឺតក្រទមណាស់។ ក្រអឺតក្រទមណាស់។
នាងបាត់បង់កំហឹងដ៏ល្បីល្បាញរបស់នាង
ហើយគ្រាន់តែស្លឹក។
ចុះខ្ញុំវិញ? ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​នឹង​កំហឹង​របស់​នាង
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងអស់រដូវ។ ជេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ការធ្វើជាកូនច្បងគឺជាបន្ទុកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងឆ្លងកាត់វា។
ដល់ពេលដែលអ្នកមានអាយុរបស់នាង
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់រួចហើយ
ហើយបានកប់មួយភាគបីនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
និងអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលលក់តាមដងផ្លូវ។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើដូចអ្នកបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ក្មេងស្រីរឹងរូសនោះ។
នាងគួរតែយករបស់ទាំងនេះ។
នាងប្រហែលជារឹងរូស
ប៉ុន្តែនាងមិនអស់ចិត្តទេ។
អ្នកដឹងថានាងនៅលើឡានក្រុងនោះ។
យំភ្នែករបស់នាងចេញ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
នោះនៅឯពិធីបុណ្យសពម្តាយខ្ញុំ
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ជា​រឿង​ដំបូង
ដែលខ្ញុំចងចាំ?
កុំ​បក​ពង​ក្រួច​ទៀត​ឲ្យ​នាង។
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
តោះឈប់សម្រាក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​ពន្លឺ​ក្តៅ។
អូ ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ដោយសារ​ហេតុផល​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអរម៉ូន ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះអើយ!
ឱ! មើល!
អ្វី? ចុះពេលនេះ?
ព្រះអើយ!
អ័រម៉ូនរបស់ខ្ញុំគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងផងដែរ។
សុំទោស Gomen MIAN...
វាគឺ
អរម៉ូនធៀបនឹងអរម៉ូន
ហើយម៉ាក់ត្រូវបានចាញ់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយកអាហារ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបាន
សុំលុយជុំវិញ។
នាងមានផ្ទៃពោះដូចខ្ញុំដែរ។
នាងក៏មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមដែរ។
អូព្រះ។
ពិភពលោករបស់ឪពុក
ធ្លាប់តែប្រាំពីរផោន។
អូ សួស្តី។
ឥឡូវ
នាងនឹងមានមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
Chung-seob ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ទឹកឃ្មុំ?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូពេទ្យទេ?
តើខ្ញុំគួរសុំម្តាយរបស់អ្នកមកទេ?
តើអ្នកអាចសួរគិលានុបដ្ឋាយិកាម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យពួកគេផ្តល់ epidural ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
- តើនាងអាចមានអេពីឌូរ៉ាល់បានទេ?
- យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​មិន​ហើម​លឿន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជាឱ្យបញ្ឈប់ epidural ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
វាមិនសមហេតុផលទេ?
នាងមានការកន្ត្រាក់ក្នុងរយៈពេល 12 ម៉ោង។
ប្រពន្ធខ្ញុំខ្សោយណាស់។
បញ្ហាពិតប្រាកដ
គឺថា... ទារកនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
លោក Park អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់បែបបទលើកលែង។
- ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ ម្តាយ និងកូន…
- ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះនាង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ជួយសង្គ្រោះនាង។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទី?
សួស្តីអ្នកម្តាយ។ សួស្តី
រឿងគឺខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
នាង​រីក​ធំ​ពេញ​លេញ
ប៉ុន្តែទារកមិនចង់ចេញមកទេ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​រារាំង​កម្លាំង​ពលកម្ម។
ដោយស្មោះត្រង់…
ពួកគេធ្វើមិនបានល្អ។
អឺ… អូ តើមានបញ្ហាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
អឺ គឺ… គឺ… តើនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកបានទេ?
Geum-myeong សួររកអ្នក។
នាងកំពុងសុំម៉ាក់របស់នាង។
Sweetie តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ជាសាខាវ័យក្មេង
កំពុងបង្កើតពន្លកថ្មី...
រង់ចាំ។
...ដើមឈើទាំងមូលញ័រដោយភ័យខ្លាច
ហើយកាន់តែតានតឹង។
មួយ, ពីរ, បី។
ទេ មិនទាន់ មិនទាន់។
ឥឡូវនេះរុញ។ រុញ, រុញ, រុញ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ទេ កុំឈប់ឥឡូវនេះ។
នោះនឹងអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាឈឺខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
រុញ, រុញ, រុញ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- មក អ្នកត្រូវតែរុញ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​។
ម្តងទៀត មួយ ពីរ បី។
បន្តដកដង្ហើម។ កុំឈប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ជំរុញ​បន្តិច​ទៀត​។
រុញ, រុញ, រុញ។
មួយ, ពីរ។ កុំឈប់ឥឡូវនេះ។ កុំឈប់!
មក។ ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង!
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ កុំឈប់ឥឡូវនេះ។
កូនរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងជាប់នឹងស្មា។
ម៉ាក់ កូនមិនចង់ឃើញកូនទេ?
មិនចង់ឃើញកូនទេ?
Geum-myeong,
អ្នក​តាម​យាយ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទៅកន្លែងនាង ហើយយករបស់ញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ សម្លាញ់?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី Cutie? មិនអីទេ?
នាងនៅរស់។
ប្រញាប់យកកូនយំ។
យើងធ្វើដំណោះស្រាយពីរ។
ទីមួយគឺត្រូវព្យាបាលម៉ាក់ឱ្យបានល្អ
និងទីពីរ…
យើងមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ។
យើងមិនមែនទេ។ យើងមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
រដ្ឋាភិបាលបានទូទាត់
មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ចីទៅវាដោយ IMF,
និងកូរ៉េឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្រងសេដ្ឋកិច្ចរបស់ខ្លួន។
ដោយសារហានិភ័យជាតិ…
ខ្ញុំស្មានថា Sae-bom
ទារកវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ មែនទេ?
អ្នក និងខ្ញុំបានជួបគ្នានៅក្នុងរោងមហោស្រព
នៅដើមវិបត្តិ,
ហើយនាងកើតនៅថ្ងៃដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិត។ ចៃដន្យអីខ្លះ?
មែនទេ?
តើវាជាអ្វី? តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
តើអ្នកឈឺទេ? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថាវាពិតជាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉េច?
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខអស់រយៈពេល 28 ម៉ោង។
ហួសចិត្ត!
ឈឺ​ខ្លាំង​នឹង​ងាប់​គោ!
មែនហើយ ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
នៅពេលនាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ?
នាងគ្រាន់តែជាកុមារ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយក្មេក
និងលោកយាយ។
ជីវិតរបស់យើងបានឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនយ៉ាងរហ័ស
វាលើសលប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីរបៀប
ម្តាយរបស់នាងបានកន្លងផុតទៅហើយ
របៀបដែលមិនមាន epidural ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
ហើយនោះមិនមែនជាវាទេ។
ពេល​បង​ប្រុស​កើត​មក
នាងត្រូវជិះរទេះរុញ។
សម្លាញ់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
អូ ម៉ាក់។
ការងារល្អ, ទឹកឃ្មុំ។
កូនតូចរបស់គេ
ឥឡូវនេះ មានកូនមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
មោទនភាពណាស់។
គ្រា
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ពួកគេបានក្លាយជាបន្ទាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីតូចរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
សួស្តីលោកឪពុក។
អូ… អ្នកដឹងទេ ព្រះបិតា ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
ថាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរៀបការ
ព្រះនាងនៃកោះ Tangerine ។
តើ​នោះ​ជា​បណ្តឹង​ទេ?
Sae-bom សុខសប្បាយជាទេ
យកនេះ។ វាជាស៊ុបសារ៉ាយ
ជាមួយ urchins សមុទ្រ។ ពិតប្រាកដ។
មីងបានច្រូតកាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកគិតថា Sae-bom មើលទៅដូចអ្នកណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់នាង
គ្រប់គ្នាគិតថានាងមានច្រមុះរបស់ Geum-myeong។
នាងមានច្រមុះហើយមែនទេ?
- នាងធ្វើ?
- អូអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
- យើងនឹង។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកស្មានថាយើងនឹងទៅ
ទៅកូនស្រីរបស់អ្នកមុនពេលរបស់យើង?
ខ្ញុំមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ចាំទុកក្នុងចិត្តថាទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
នាងមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ នាងជាស្រីធំ។
ប្រាំបីផោនរួចហើយ។
ពួកគេបានថតកាំរស្មីអ៊ិចស្មារបស់នាង
ហើយអ្វីៗគឺល្អ។
មិនមែននាងទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា Geum-myeong ។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមពេលមានផ្ទៃពោះ
ពេលនេះនាងសម្រាលកូនហើយឬនៅ?
អូ បាទ។
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក,
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ឬគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
រាល់ពេល
ខ្ញុំបានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ពួកគេមានមាន់
ហើយបានឲ្យស្គរមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាលេខមួយរបស់ពួកគេ។
អូអ្នករួចហើយ
ទិញសំលៀកបំពាក់ទារក?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានគុណភាពល្អបំផុត។
ប៉ាមិនទាំងមើលតម្លៃផង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ថ្លៃ​ជាង​គេ។
Wha - ហេតុអ្វីបានជាទារកទើបនឹងកើត
ត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថ្លៃ?
ឪពុករបស់អ្នក។
មានសុបិនថ្មីសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ធ្វើជាជីតាអ្នកមានម្តង។
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
ដល់បេះដូង?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើល
តើ Sae-bom មានច្រមុះឬអត់?
ជាមួយនឹងកំណើតរបស់ Sae-bom
រដូវផ្ការីកបានមកដល់ទៀតហើយ។
អចលនទ្រព្យ ហាន់ ម៉ានឆេល!
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តាសា!
ហេតុអ្វីត្រូវបោះបង់ចោលអគារទាំងនេះ?
ជា​ម្ចាស់​លើ​ប្រាក់​របស់​ប្រជាជន​!
សីតុណ្ហភាពពេលថ្ងៃ ខែមករា របស់ JEJU
ឡើងដល់ ២១.៤ អង្សារសេ
ហើយដូចជាច្រើនដងពីមុនមក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរួចជីវិត
រដូវរងាមួយទៀតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាចង់បើកភោជនីយដ្ឋាននេះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងចូលចិត្តវាទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវយក
ផ្លូវវាងប្រាំនាទី។
ពួកគេ​អាច​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​លឿន ហើយ​ទៅ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេឱ្យបានច្រើន។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងធ្វើដំណើរទេ?
នរក បើគេមិនមករកយើង...
យើងនឹងយកវាទៅពួកគេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការដឹកជញ្ជូនទេ?
Jjajangmyeonអាចដឹកជញ្ជូនបាន ប៉ុន្តែមឹក...
ខ្ញុំចាប់បានមឹកជាង 30 ឆ្នាំ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានជាមួយមឹក។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះពួកគេគិតថ្លៃលើសអ្នក។
សម្រាប់មឹកងាប់។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
មឹកស្រស់បំផុតដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
វានឹងក្លាយជាឆ្ងាញ់បំផុត និងថោកបំផុត។
ហើយនឹងត្រូវបានចែកចាយលឿនបំផុត។
វា​ជា​ការ​គ្មាន​គំនិត។
ហើយក្រៅពីនេះ
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកពីមុនមក។
យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ម្ដង​ទៀត។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ បើយើងធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបតែមួយគត់ដែលយើងដឹងពីរបៀប។
ហើយដូច្នេះ
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានល្អបំផុត។
វា​គឺ​ជា​ចិត្ត​គំនិត​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​មុន
បានជួយម៉ាក់ភ្ជួរដីថ្មនោះ
ហើយប៉ាបានជិះទូកចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅបំផុត។
ជំរាបសួរ។
GEUMEUNDONG
យើង​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រួចរាល់​ក្នុង​រយៈពេល 10 នាទី!
ឋានសួគ៌
ត្រូវតែអាណិតយើង
ព្រោះ ដូច
ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិកូរ៉េ
យើងបន្តទទួលបាល់ជ្រុង។
ហ្គេមបាល់ទាត់មានន័យថាការចែកចាយ។
- ហើយឆាប់ៗនេះ គឺឆ្នាំ ២០០២។
- គាត់បាញ់ គាត់ស៊ុតបាន!
Park Ji-sung! គាត់រកបាន!
Park Ji-sung!
- កូរ៉េខាងត្បូងនាំមុខព័រទុយហ្គាល់!
- តើយើងបានពិន្ទុទេ?
-មិនគួរអោយជឿ!
- ពីមួយទៅសូន្យ!
ហេ Gwan-sik!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Park Ji-sung នឹងរកគ្រាប់បាល់បាន!
Park Ji-sung!
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ២០ ឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ!
ហេហេហេ។ តើនោះជាអ្វី?
យកមឹកឆៅមួយប្រអប់មក! មួយប្រអប់!
អូ អូ! បាទ!
Daehanminguk!
យុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
នឹងស្រដៀងគ្នា។
ប៉ាគឺ Park Ji-sung
ហើយម៉ាក់នឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹក Hiddink។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Jeju ស្គាល់មឹកទេ។
ប្រសើរជាងយើង។
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ដីគោក​ទាំង​នោះ។
ពួកគេអាចដំណើរការភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងហៅវាចូល។
អ្នកដឹងថាពួកគេនឹងបរាជ័យទាំងអស់។
ពួកគេគិតថាមឹកគឺគ្មានអ្វីសោះ
តែម្ហូបចំហៀង!
វាជាការគិតក្រោយ។ យកវាឬទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង មឹកគឺជាតារា!
សម្រាប់ពួកយើង មឹកគឺ Ahn Jung-hwan ។
អូក្មេងប្រុស។
- នោះជាប្រពន្ធរបស់ Gwan-sik?
- អូហូ។
ចុះ Captain វិញ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពផ្តាច់មុខ។
វាជាការហៅទូរសព្ទងាយស្រួល។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
អ្នកមិនបានលើកឡើងទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តបង់ប៉ុន្មាន។
អញ្ចឹង យើង​មិន​អាច​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
យេស។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងសួរយើង
ដើម្បីយកមឹករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវានឹងយឺតពេលហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
នាង​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស មែនទេ?
តើអ្នកគិតថានាងដើរជាមួយ Gwan-sik ទេ?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ? វាច្បាស់ណាស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានការសន្ទនានេះ។
ជាមួយអ្នកជំនួសឱ្យ Gwan-sik?
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែមាន។
ស្ត្រីហៅការបាញ់ប្រហារនៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
GEUMEUNDONG
នាយកប្រតិបត្តិ OH AE-SUN
ខ្ញុំត្រូវការបាទ ឬអត់។
កុំឱ្យខ្ញុំប្រហែលជា។
ការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុន Samsung
តម្លៃ 300 វ៉ុន ឬ បីលាន…
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅលោកអើយ!
ខ្ញុំកំពុងជួប
មនុស្សពីរនាក់ទៀតបន្ទាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ឧស្សាហកម្ម,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស
កុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរក
ពេជ្របន្ទាប់នៅក្នុងរដុប។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង…
វាទៅបង្ហាញ
តើខ្ញុំជឿលើគំនិតនេះប៉ុណ្ណា។
នេះនឹងមិនគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្មនោះទេ។
វានឹងកំណត់វាឡើងវិញ។
ហើយ​រឿង​អី​ហ្នឹង
ជាមួយនឹងឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
អាហ្នឹងវាមកពីម្តាយខ្ញុំ។
ធំឡើងនេះតែងតែជាបាវចនារបស់នាង។
“ហាង​ទំនិញ​មិន​បង់​ពន្ធ​ក្នុង​ស្រុក
ដើម្បីបើកនៅ Jeju ។
មានន័យថា ជនជាតិកូរ៉េ
តើអាចទិញបារីអត់ពន្ធនៅទីនោះបានទេ?
- នេះជាសំណួរសម្រាប់ឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
- ទឹកឃ្មុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំតែងតែសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទិញបារីមួយកញ្ចប់ធំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគិតថាអ្នកអាចទិញបាន។
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងហាងគ្មានកាតព្វកិច្ច។
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអ្វីមួយទេ។
រដ្ឋាភិបាលបានធ្វើពិតជាអាចជួយយើង។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានភ្ញៀវទេសចរកាន់តែច្រើន។
មនុស្សនឹងបញ្ជាអាហាររបស់យើង។
ពីរមណីយដ្ឋានឡើងលើភ្នំ។
មានក្រុមការងារភាពយន្ត
មិន​បាន​ហៅ​យើង​ពី​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​ពួក​គេ?
តើពួកគេបញ្ជាទិញពីកន្លែងផ្សេងទេ?
អូបាទ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ថត​រឿង​អ្វី​នៅ Jeju?
វា​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ភាពយន្ត... តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
បុរសដែលមានធ្មេញស្អាត។ អ៊ុំ…
លោក Lee Byung-hun។ លោក Lee Byung-hun ។
Ah Lee Byung-hun។
ការបំពេញស៊ុបមឹកគ្មានដែនកំណត់
សម្រាប់អតិថិជនទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ការទាត់បាល់ហ្វ្រីឃីកមិនឈប់ទេ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារ
ជំនួសឱ្យការបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 10% ។
បាទ។
ត្រូវហើយ ១០%។
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍!
នេះត្រូវតែជារបស់ Byun-sama
កន្លែងដែលចូលចិត្ត។ មើល ហត្ថលេខារបស់គាត់។
អូ៎ រូបភាពរបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Jeez, គូផ្សេងទៀតនៃ arigatous.
រង់ចាំបន្តិច។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អង្គុយនៅឯណា។
- នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
ម៉ែ?
ពួកគេលក់កៅអីភោជនីយដ្ឋាន
នៅលើ Joonggonara ។ តើយើងគួរទទួលបានខ្លះទេ?
រង់ចាំ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកគិតថាយើងត្រូវការពួកគេទេ?
នោះជាពេលដែល
Joongonara គឺថ្មីស្រឡាង។
ហេ!
ជួបជុំគ្រួសារ!
អ្វី?
យើងជាគ្រួសារភ្លាមៗ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងមើលក្មេងៗ។
សូមអរគុណដល់ Joonggonara,
យើងបានឮឈ្មោះមួយដែលយើងបោះបង់ចោល។
ឆេល-យ៉ុង។
Cheol-yong ខ្ញុំបាននិយាយថា!
Park Cheol-yong ត្រូវបានសមត្ថកិច្ចចាប់ខ្លួន!
ព្រះអើយ!
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រឿង​ថ្មប៊ុនឆេង!
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ឱ្យគាត់ 70 លាន។
គាត់មិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ
ដូច្នេះមនុស្សល្ងង់
ដាក់ឈុតទាំងមូលសម្រាប់លក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
អញ្ចឹង​យើង​រក្សា​គ្រឿង​ថ្ម?
ហ៊ឺ
បាទ?
អ្នកណានិយាយ?
ការទាត់បាល់ពិន័យដោយផ្ទាល់។
មកទៀតហើយ?
វាជារដូវកាលមួយទៀត
នៅពេលដែលសេចក្ដីសប្បុរសពីអតីតកាលបង្កើតបានសេចក្ដីសប្បុរសមួយទៀត
នាងស្អាតដូចសត្វព្រាបពណ៌ស។
មម រសជាតិនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមក Jeju ។
ស៊ុបមឹកនៅទីនេះ
ជា​អាហារ​សុខ​ស្រួល​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
វាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងទៀងទាត់ទេ?
- មិនដែលឃើញនាងទេ។
អ៊ំ កញ្ញា ជុង អ៊ុំ
តើអ្នកអាចនិយាយឃ្លាដ៏ល្បីនេះបានទេ?
អត់ទោស។ យើងបានយល់ព្រម
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងនិយាយនោះទេ។
គ្រាន់តែនាងនិយាយមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
"ស៊ុបមឹកលក់ស៊ុប!"
តើនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចក្នុងកុន!
ស៊ុបសម្រាប់លក់ ស៊ុប!
ស៊ុបមឹករបស់ GEUMEUNDONG
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់សម្រាប់កន្លែងនេះ។
ជុង មីអ៊ីន
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តមឹក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំបែបនេះពីមុនមកទេ។
- ខ្ញុំមិនញ៉ាំគ្រឿងសមុទ្រទេ។
- អ្វី?
ទៅ​មាន​ផ្សែង និង​ទទួល​បាន​ទិសដៅ
ទៅទីតាំងបន្ទាប់របស់យើង។
ល្អ
កញ្ញា Jeong អ្នកដឹងថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន
ដូច្នេះ ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទៅម៉ាកាវទេ
ហើយអ្នកបានធ្វើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិតជានិច្ច
តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
គ្មានអ្វីរវាងអ្នកទេ
តើមានទេ? ហឹម?
- ហេ។
- មានទេ?
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះបានទេប្រសិនបើគ្មានអ្វី?
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី កញ្ញា Jeong
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើប្រាក់ឧបត្ថម្ភកុមារជាដុល្លារ។
បុរសនោះគឺជាហេតុផល
អ្នកអាចបង់វិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
គាត់គឺជាហេតុផលតែមួយគត់
ថា Rolex គឺនៅលើកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលរឿងអាស្រូវបានផ្ទុះឡើងលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត
នឹងមានរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ពីលើកន្លែងខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទស្សនីយភាព។
ដូច្នេះ... ខ្ញុំបានជិះទូកនេសាទ។
មិនអីទេ។
Woo-ryeong ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងចង់ចងកខ្លួនឯងមួយយប់
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមកោរសក់ជាមុនសិន។
ពេលកោរសក់
នាងដឹងថាវាឆ្កួតប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះនាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនចង់រស់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មនុស្ស
និងរថយន្តសង្គ្រោះនៅតាមផ្លូវ។
សូម្បីតែនៅចំណុចនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបិទមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបុរសនោះនៅទីនោះ
ដោះអាវរបស់គាត់ ហើយគ្របវាឱ្យខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញភាពខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ
បុរសនោះគ្របដណ្តប់វា។
បំណែកនៃកាកសំណល់
មិនអីទេ។
ទឹកដោះគោចេកនេះគ្មានអ្វីសោះ។
អាវធំនោះ…
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅជួបគាត់វិញម្តង
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូព្រះ។
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេប្រសិនបើគាត់ទិញសាច់ជ្រូក
ប្រសិនបើវាជាសន្លឹកឆ្នោតសម្ងាត់។
ប្រជាជន​ហូប​ហើយ​នៅ​តែ​បោះឆ្នោត​តាម​ចិត្ត​ចង់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចង់បាន Ae-sun ។
គាត់បានរស់នៅជាបុរស។
ត្រឹមត្រូវតាមដែលគាត់គួរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់មួយ។
សម្រាប់ការគាំទ្រតារាសម្តែងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំលេងប្រពន្ធអ្នកនេសាទ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន
វិធីខ្លះដើម្បីសងអ្នក។
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងមួយ។
វាជាការពិត ហើយវាជាការពិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាគ្មានអ្វីនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ជាងឱកាសដើម្បីសងអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកណាត្រូវការសំណាង
នៅពេលដែលអ្នកមានចិត្តសប្បុរស?
វាគ្រាន់តែជារង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់បុរសដែលមានបេះដូងមាស។
ចុះបើបុរសនោះឈ្លោះ
ជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់?
នាងត្រូវសង្ស័យអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើង
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេក្រៅពណ៌ខៀវ?
- នាងប្រហែលជាដឹងអំពីវា។
- ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើទេ។
ជាធម្មតាបុរសរក្សា
រឿងបែបនេះចំពោះខ្លួនឯង។
វាជៀសវាងជម្លោះជាមួយប្រពន្ធ។
មែនហើយ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
របៀបដែលបុរសធ្វើសកម្មភាពក្នុងជីវិត
នេះជារបៀបដែលគាត់ចងចាំបន្ទាប់ពីគាត់បានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមក។
នាងបានត្រលប់មកវិញកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាបាននិយាយវាមួយរយដង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្ហាញមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះផ្កាយមួយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
នេះជាប្រភេទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកឃើញ Sang-gil កខ្វក់យ៉ាងណា?
ក្រឡេកមើលកអាវរបស់គាត់។
វាកខ្វក់។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះក្នុងជីវិតមែនទេ?
បុរសម្នាក់បានដួល
ព្យុះគ្រប់បែបយ៉ាង ហើយមិនដែលរអាក់រអួលឡើយ។
ខណៈ​នោះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
បានរាលដាលខ្លួនគាត់ឱ្យស្តើងពេញទីក្រុង។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបពួកគេដោយរបៀបណា?
ពួកវាជាសត្វខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ការចែករំលែកនៃអ្វីដែលគេហៅថា "ការលែងលះពណ៌ប្រផេះ"
កើនឡើង 18%
ស្បែកជើងទាំងនោះពិតជាស្អាតណាស់។
ពួកគេស្រាលណាស់។
កុលសម្ព័ន្ធ Maasai ស្លៀកពាក់ពួកគេតាមមើលទៅ។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលពួកគេទិញខ្ញុំ។
- ពួកគេទិញស្បែកជើងឱ្យអ្នក?
- បាទ ប្រពន្ធ និងកូនខ្ញុំទទួលពួកគេ។
មក។ អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចញ៉ាំនៅផ្ទះអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅទីនេះ។
ចិត្តល្អមើលពោះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ ramyeon នឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
ហើយសម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះសូមកាត់សក់!
តើអ្នកគេចពីវា។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងទំពែក?
មិនអីទេ!
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
អារីកាទូ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអរគុណពួកគេ។
ដូចមនុស្សធម្មតា?
តើអ្នកមិនបានគ្រោងទុកទេ?
ក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាឪពុក?
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅទីនេះប៉ា។
កូនក្រមុំ BU JEONG-SUK
កូនស្រីរបស់ BU SANG-GIL និង PARK YEONG-RAN
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រឹង​ម៉ាំ​ដូច្នេះ​ទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចុះ​សម្រុង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​រឿង Cheol-yong។
ដឹង​ថា​ប៉ា​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់​ទេ?
អ្នកចាក់បេះដូងកូនអ្នក។
ជាមួយនឹងដាវមួយ។
គ្មាន​លុយ​ណា​អាច​ទាញ​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្វល់​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំខ្វល់ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
តើ​ករណី​ណា​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​កំណត់​អាទិភាព​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ។
លុយ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់​ទៅ​ហើយ​មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដោះស្រាយ?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះ,
វាល្អដូចជាការសារភាពកំហុស។
បើគាត់ពិតជាលួចរបស់មែន
គាត់គួរតែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះគួរបង់ប្រាក់?
ក្រៅ​ពី​នេះ​បើ​ទោះ​ជា​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត
សម្រាប់ចំនួនទឹកប្រាក់បែបនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងតែងតែ
និយាយអំពីគាត់ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
ជាការប្រសើរណាស់!
អ្នកខ្វល់ពីកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​គាត់​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់គ្មានកំហុស។
Eun-myeong ខ្សោយ។
គាត់មិនមានទេ។
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីមើលវាតាមរយៈ។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាយគាត់ពីរបីដង
គាត់មិនអាចសូម្បីតែនាំខ្លួនគាត់
ជិះឡានក្រុងដែលឈប់ក្បែរផ្ទះខ្ញុំ។
អូ។
ជំរាបសួរលោក។
អូ-សុង ឈប់លេងល្បែងស៊ីសងនោះ។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឱនក្បាលដល់គាត់ អ្នកល្ងង់។
- បង្ហាញការគោរពចំពោះបុរស!
- អា៎ អត់ទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យនោះ។
ព្រះអើយ ធ្ងន់ណាស់
អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
អា​នេះ​មាន​ទម្ងន់​មួយ​តោន។
ស្រមោចវល្លិ៍។
សេចក្តីល្អ។ យកវាចេញពីទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
ដើម្បីធ្វើជាមួយនោះ? អ្នករក្សាវា។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលសុខភាពរបស់អ្នក។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំគិតថា Choi Bool-am
គឺជាតារាទូរទស្សន៍ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
គាត់តែងតែប្រថុយជីវិត
ដើម្បីទទួលបានបុរសអាក្រក់។
ចាប់បានចោរតូចម្នាក់
មិនអាចពិបាកខ្លាំងបានទេ?
ខ្ញុំគឺ Bu Sang-gil របស់ Dodong-ri ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសំណូកដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
ខ្ញុំធានាអ្នក។
ប្រែ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ច្រើន​
Sang-gil ជាឪពុកដូចយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
អូសូម។
វាជាអ្វីដែលឪពុកនឹងធ្វើសម្រាប់កូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាមេភូមិ
ប្រធានក្រុម និងឪពុក។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
ការក្លាយជាឪពុកគឺជាការខាតបង់ដ៏ធំបំផុត។
- ឥឡូវនិយាយថា "អា" ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
មកមើលអ្នកឃ្លាន។
បើកឡើង។
- មិនអីទេ។
- ហេ កុំខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
ពេលខ្ញុំស្តាប់អ្នកបដិសេធនាង
លុយ​ដែល​នាង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្តី
អារម្មណ៍ណាមួយដែលខ្ញុំបានទុកសម្រាប់អ្នក
បាត់ពីបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកចូលចិត្តផ្តល់បទសម្ភាសន៍តាមកាសែតមែនទេ?
អា ហេ សាំង ហ្គីល។
គ្រាន់តែបម្រុងទុកឡានរបស់អ្នកហើយយើងអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើអ្នកជា supercop បែបនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Park Cheol-yong
នៅតែដើរតាមផ្លូវ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីចតឡានរបស់អ្នកដូចនេះ
នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
អូយ!
អ្នកបានទទួលការកាត់របស់អ្នក,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ, huh?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង?
មើលចុះ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
- តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺ​ហ្សង់ វ៉ាល់ជៀន ឬ​អ្វី?
- Jean Valjean? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
ចុងក្រោយប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ?
វាជាយុគសម័យសកល។
អ្នកមានអ៊ីនធឺណិត អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​រក​ឃើញ​ផែក​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
Sang-gil តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​មាន​ព័ត៌មាន​
សម្រាប់ហេតុផលខុស,
ទាំងសងលុយខ្ញុំវិញដោយមានការប្រាក់
ឬនាំ Park Cheol-yong មកខ្ញុំ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក មួយ ឬផ្សេងទៀត!
ចំណាប់អារម្មណ៍?
អីយ៉ា។
Bu Sang-gil របស់ Dodong-ri
បានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតទាបថ្មី។
Bu Sang-gil របស់ Dodong-ri ។
ទៅឋាននរកជាមួយឈ្មោះនោះ! ទៅឋាននរកជាមួយវា!
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានរកឃើញ Cheol-yong យ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈ Joonggonara នៅកន្លែងដំបូង?
វាមិនកំប្លែងទេ?
Sang-gil និងអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់គាត់។
- តែងតែចាក់សោរបស់នៅខាងក្នុង។
- អ្វី?
ចូលចិត្តថ្នាក់រាំរបាំបាឡេរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះពេលខ្ញុំទៅក្លឹបរាត្រី
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានបើមិនដូច្នេះទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ទាំង​ព្រលឹម។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកទ្វារយឺតៗដើម្បីមើល
ប្រសិនបើប៉ាកំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
គាត់មិនខ្វល់ពីវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីនៅភ្ញាក់សម្រាប់អ្នក។
Nuh-uh គាត់បានធ្វើ។
មានពេលមួយខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ពេលខ្ញុំបើកទ្វារភ្លាម
គាត់បានបិទទូរទស្សន៍
ហើយធ្វើពុតថាគាត់ដេកលក់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា…
តាមពិត ប៉ា​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ណាស់​។
គាត់ស្រែកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់គិតថាគាត់នឹងចាញ់។
គាត់នឹងមិនហ៊ានប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាមានការភ័យខ្លាចបន្តិច
ថា, នៅទីបំផុត,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាកចេញពីគាត់។
បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
នៅទីបំផុត
ពេលវេលាធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងគំនូរពណ៌ទឹក។
វាធ្វើឱ្យព្រិលៗ។
វាធ្វើឱ្យចិត្តមនុស្សទន់ភ្លន់។
បណ្តុំនៃការបញ្ចូល។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់នូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាន
បានទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ…
…ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលទទួលបានអង្ករមួយថង់។
មកភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃស្អែក។
ចុះ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង?
មានកន្លែងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចទៅ។
មក។ ធ្វើវាដើម្បីជួយក្មេករបស់អ្នក។
ពេលកម្មវិធីចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
វាប្រហែលជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន នៅថ្ងៃណាមួយ
បាទ?
អញ្ចឹងវាស្អាតណាស់។
រហូតដល់មនុស្សបើកអ្នកហើយយកវា។
តាមពិតខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកខ្វះស្មារតីសម្រាប់វា។
- ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​អាច​ស្អាត​បាន​តែ​ម្តង?
- ម្តង?
តើអ្នកមកឬអត់?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទៅអាគារក្នុងព្រៃ
ដែលទាំងអស់បានបោះបង់ចោល
មនុស្សតឿប្រាំបីនាក់បានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំ។
ហេ មានអ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបើករឿងនេះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
Eun-myeong មកជួយខ្ញុំផង។
ហើយចុងក្រោយ នៅទីបំផុត
ព្រៃងងឹត
ត្រូវបានបំពេញដោយសំឡេងកណ្តឹង។
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេគ្រាន់តែថយក្រោយ។
យើង​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច»។